HOME
-Login senza selezione lingua.
-Colore sfondo diverso.
-Rimuovere tendina cambio lingua.
-Nascondere cambio sfondo desktop.
-Dockfooter rimuovere documentale default e aggiungere link cedacri.
-Riscrivere widget su V1 e node (è l’unico).
DIPENDENTI
-Restrizioni visibilità dati e apertura record differente.
-Esportazione excel personalizzata (togliere la standard).
-Nascondere allinea clienti/fornitori su posta, zona competenza e codice agente.
-Aggiungere tasto rinomina? Capire se serve, forse node già salva i campi giusti.
-Genera mansionario.
-Verificare accesso a ‘Accessi applicazioni’.
AMMINISTRAZIONE
-Tasto x cambio funzione nella UO.
-Parametri: togliere campo psw estrazione dati.